Welcome back! It's time for us to actually deploy our app that we've been working so hard on.
Willkommen zurück! Es ist Zeit für uns, unsere App, an der wir so intensiv gearbeitet haben, zu implementieren.
Now up to this point our entire project, our entire beautiful app has just lived on our laptops.
Bis jetzt hat unser gesamtes Projekt, unsere ganze schöne App, gerade auf unseren Laptops gelebt.
If we wanted to show it to somebody well be needed to have it set up on our laptop.
Wenn wir es jemandem zeigen wollten, war es nötig es auf unserem Laptop einzurichten.
But that's not really realistic right.
Aber das ist nicht wirklich realistisch.
If we ever want to get users and spread the word out about our project we need to have it online accessible
Wenn wir jemals Nutzer erreichen und über unser Projekt verbreiten wollen, müssen wir es online zugänglich machen
to everybody and we're going to do that in this section.
an alle und wir werden das in diesem Abschnitt tun.
If you remember we have the front end all done with react.
Wenn du dich erinnerst, haben wir das Frontend fertig mit reagieren.
We have our backend server that has a beautiful API created by node in Express and we also have our
Wir haben unseren Backend-Server, der eine schöne API von Node in Express erstellt hat und wir haben auch unsere
postgres database set up and we're going to be setting up each one of these rectangles that you remember
Postgres-Datenbank einrichten und wir werden jedes dieser Rechtecke, die Sie sich erinnern, einrichten
should be separate computers.
sollten separate Computer sein.
We're going to deploy them separately so that as long as they can communicate and they know where each
Wir werden sie separat bereitstellen, so lange sie kommunizieren können und sie wissen, wo sie sind
other lives it doesn't matter where each one of them is.
anderen Leben ist es egal, wo jeder von ihnen ist.
As long as they have this connection and we're going to be deploying to a place called Heroku and Heroku
Solange sie diese Verbindung haben und wir werden an einem Ort namens Heroku und Heroku bereitstellen
is just a company that has a ton of computers and they're willing to host the files that we give them
ist nur eine Firma, die eine Menge Computer hat und bereit ist, die Dateien zu hosten, die wir ihnen geben
for us and I'm going to be walking you through this and you might be asking yourself why aren't we using
für uns und ich werde Sie durch diese gehen und Sie könnten sich fragen, warum wir nicht verwenden
something like HostGator or something that I've heard of before.
etwas wie HostGator oder etwas, von dem ich vorher gehört habe.
Well HostGator or blue hosts or most hosting platforms that you've heard of are these simple platforms
Nun, HostGator oder blaue Hosts oder die meisten Hosting-Plattformen, von denen Sie schon gehört haben, sind diese einfachen Plattformen
that we've talked about before right.
über die wir schon vorher gesprochen haben.
They have usually an Apache server that is just hosting files.
Sie haben normalerweise einen Apache-Server, der nur Dateien hostet.
So they're really really good at hosting and serving really simple HTML based projects.
Sie sind wirklich sehr gut darin, wirklich einfache HTML-basierte Projekte zu hosten und zu bedienen.
If you just have an info page or an about Web site well they're really useful maybe you have a WordPress
Wenn Sie nur eine Info-Seite oder eine Website haben, sind sie sehr nützlich, vielleicht haben Sie ein WordPress
web site that's good if you're not worried about the servers and everything is taken care of.
Website, die gut ist, wenn Sie sich nicht um die Server kümmern und alles ist erledigt.
But that's not how we deploy apps anymore.
Aber so stellen wir Apps nicht mehr bereit.
If you're actually building applications which are more complex we need something that gives us more
Wenn Sie Anwendungen erstellen, die komplexer sind, brauchen wir etwas, das uns mehr gibt
control.
Steuerung.
And there's many options and these are some of the more famous ones such as Amazon, Heroku which we'll
Und es gibt viele Optionen und das sind einige der bekannteren wie Amazon, Heroku, die wir werden
be using, Engine Yard, Digital Ocean.
benutze, Motoryard, Digital Ocean.
There's also Google and Microsoft that offers web services and they offer a ton of different things
Es gibt auch Google und Microsoft, die Web-Services anbieten und sie bieten eine Menge verschiedener Dinge
that we don't really need to get into.
auf die wir nicht wirklich eingehen müssen.
There's a special industry called dev ops that really focuses on this domain.
Es gibt eine spezielle Branche namens dev ops, die sich wirklich auf diese Domain konzentriert.
But we want to know how it works so that when we encounter it we can explore more and understand it.
Aber wir wollen wissen, wie es funktioniert, damit wir mehr entdecken und verstehen können, wenn wir darauf stoßen.
At the end of the day these are just computers managed by these companies.
Am Ende des Tages sind dies nur Computer, die von diesen Firmen verwaltet werden.
They allow you to run your files on their computer and in return,
Sie ermöglichen es Ihnen, Ihre Dateien auf ihrem Computer und im Gegenzug zu laufen,
Well, we pay them.
Nun, wir bezahlen sie.
But they also make sure that the computers are going to be running really really fast.
Aber sie sorgen auch dafür, dass die Computer wirklich sehr schnell laufen.
And if we're running something like postgresql or a data base they're going to try and do their best
Und wenn wir etwas wie Postgresql oder eine Datenbank betreiben, werden sie versuchen, ihr Bestes zu geben
to make sure that it doesn't go down or that there's backups and you're going to be hearing a lot about
um sicherzustellen, dass es nicht untergeht oder dass es Backups gibt, von denen Sie viel hören werden
these sort of companies a lot.
diese Art von Unternehmen viel.
When you get into the Web development field we're using Heroku here because it's really developer friendly.
Wenn Sie in den Bereich der Webentwicklung kommen, verwenden wir Heroku hier, weil es wirklich entwicklerfreundlich ist.
And they also offer a free tier which is great for projects like this just for demo purposes.
Und sie bieten auch eine kostenlose Stufe, die für solche Projekte nur für Demonstrationszwecke ideal ist.
If you go to their Web site they have really really good documentation and it's so simple to set up.
Wenn Sie auf ihre Website gehen, haben sie wirklich sehr gute Dokumentation und es ist so einfach einzurichten.
So I'm going to go ahead and tell you to sign up for this.
Also werde ich weitermachen und dir sagen, dass du dich dafür anmelden musst.
It's completely free.
Es ist völlig kostenlos.
As soon as you log in you will be directed to something like this your personal dashboard and you can
Sobald Sie sich einloggen, werden Sie zu so etwas wie Ihrem persönlichen Dashboard weitergeleitet und Sie können es tun
see you can use different languages to deploy.
Sie können verschiedene Sprachen für die Bereitstellung verwenden.
In our case we're using node and we can just click on node and it will take us to documentation that
In unserem Fall verwenden wir einen Knoten und wir können einfach auf den Knoten klicken, und das bringt uns zur Dokumentation
takes us from zero to getting our app deployed.
bringt uns von Null bis zur Bereitstellung unserer App.
But you don't need to go through all of this because it's so simple.
Aber Sie müssen nicht alles durchgehen, weil es so einfach ist.
Let me show you.
Lass mich es dir zeigen.
I'm going to link to all this documentation after this video so you can take a look for yourself.
Ich werde nach diesem Video auf die gesamte Dokumentation verlinken, damit du selbst einen Blick darauf werfen kannst.
But it's really really easy if you go to documentation and deploying with Git
Aber es ist wirklich sehr einfach, wenn Sie zur Dokumentation gehen und mit Git arbeiten
it's as simple as a few commands.
Es ist so einfach wie ein paar Befehle.
It tells you that we essentially need two things.
Es sagt dir, dass wir im Wesentlichen zwei Dinge brauchen.
One we need Git which we already have.
Eines brauchen wir Git, das wir schon haben.
And Heroku.
Und Heroku.
So let's talk about our game plan.
Lass uns über unseren Spielplan sprechen.
We're going to be putting our server on Heroku and also our postgres database on Heroku and the Front-End
Wir stellen unseren Server auf Heroku und unsere Postgres-Datenbank auf Heroku und dem Front-End
the react app.
die reagierende App
We can put it anywhere really but we can use Github pages that we've used before for background generator
Wir können es wirklich irgendwo hinstellen, aber wir können Github-Seiten verwenden, die wir zuvor für den Hintergrundgenerator verwendet haben
project because it's free.
Projekt, weil es kostenlos ist.
Let's look at the API first because that's the most important one I think it's the connector of the
Schauen wir uns zuerst die API an, denn das ist die wichtigste. Ich denke, es ist der Connector der
two.
zwei.
We already have Git installed.
Wir haben Git bereits installiert.
So let's get Heroku CLI which is the command line interface that is we can use it in the terminal to
Also lasst uns Heroku CLI holen, welches die Befehlszeilenschnittstelle ist, die wir im Terminal verwenden können
install it.
es installieren.
Now before we get into this I went ahead and put our API on Github to make sure that we can actually
Jetzt, bevor wir damit anfangen, ging ich voran und legte unsere API auf Github, um sicherzustellen, dass wir es tatsächlich können
run these commands and make sure that this is a Git project.
Führen Sie diese Befehle aus und stellen Sie sicher, dass es sich um ein Git-Projekt handelt.
I went ahead and did that without recording it because we've gone through it before.
Ich ging voran und habe das gemacht, ohne es aufgenommen zu haben, weil wir es schon vorher durchgegangen sind.
I didn't want to bore you with that.
Ich wollte dich damit nicht langweilen.
You should know how to do that by now.
Sie sollten jetzt wissen, wie das geht.
So look at the Heroku CLI.
Schauen Sie sich das Heroku CLI an.
We have both Mac Windows and Ubuntu operating systems that we can run it on.
Wir haben sowohl Mac Windows als auch Ubuntu Betriebssysteme, auf denen wir es ausführen können.
So again I'll link to these.
Also werde ich wieder auf diese verlinken.
And you can decide which way you want to install it yourself.
Und Sie können entscheiden, auf welche Weise Sie es selbst installieren möchten.
For me it's a Mac.
Für mich ist es ein Mac.
So I'm going to use brew install and install this command line.
Also werde ich brauen installieren und diese Kommandozeile installieren.
I mean as you can see over here I already have this installed but for you it might take a little bit
Ich meine, wie Sie hier sehen können, habe ich das bereits installiert, aber für Sie könnte es ein wenig dauern
longer and once it's done it will say it's installed go and have some fun.
länger und sobald es fertig ist, wird es sagen, es ist installiert und habe Spaß.
All right.
Gut.
So we have Heroku installed.
Also haben wir Heroku installiert.
If we go back to the documentation it tells you how to add your app to Git which we already know.
Wenn wir zu der Dokumentation zurückkehren, erfahren Sie, wie Sie Git zu Ihrer Anwendung hinzufügen, die wir bereits kennen.
So we can skip over it and it says that we need to just run Heroku create to create an app.
Also können wir es überspringen und es heißt, dass wir nur Heroku create ausführen müssen, um eine App zu erstellen.
We go into our directory and simply run Heroku create
Wir gehen in unser Verzeichnis und führen einfach Heroku create aus
And look that! It created our app, even gave us a URL we can reach our app.
Und sieh das an! Es hat unsere App erstellt, uns sogar eine URL gegeben, über die wir unsere App erreichen können.
Allright, awesome.
Alles klar, großartig.
But in order for us to use this well let's go to this URL and see if it works.
Aber damit wir es gut nutzen können, gehen wir zu dieser URL und schauen, ob sie funktioniert.
We can use Heroku open to actually take us to this link.
Wir können Heroku öffnen, um uns zu diesem Link zu bringen.
Let's see what happens.
Mal sehen was passiert.
It says couldn't find that app. Because we actually have a few more steps we have to actually deploy the
Es sagt, dass diese App nicht gefunden werden konnte. Weil wir tatsächlich noch ein paar Schritte haben, müssen wir die
app and the way we deploy it we have to first check something called Git remote.
App und die Art, wie wir es bereitstellen, müssen wir zunächst etwas namens Git Remote überprüfen.
And it's something we haven't really talked about.
Und darüber haben wir nicht wirklich gesprochen.
But let me show you what it is.
Aber lass mich dir zeigen, was es ist.
If we can Git remote dash V, we get...
Wenn wir Remote-Dash V Git, wir bekommen ...
Let me open this.
Lass mich das öffnen.
Make this a little bit bigger.
Mach das ein bisschen größer.
There you go.
Da gehst du.
We see that we have Heroku and origin.
Wir sehen, dass wir Heroku und Ursprung haben.
Up until this point when you work with Git the default is origin so you may do commands like Git push origin master.
Bis zu dem Zeitpunkt, an dem Sie mit Git arbeiten, ist der Standard der Ursprung, so dass Sie Befehle wie Git push origin master ausführen können.
That meant we're pushing to Origin which is Github and we're pushing onto the master branch and
Das bedeutet, dass wir zu Origin drängen, das ist Github und wir drängen auf den Meisterzweig und
origin is just the default name that Github has. We might have done the command
Ursprung ist nur der Standardname, den Github hat. Wir könnten den Befehl getan haben
Just Git push because the default is always origin and master.
Just Git drücken, weil der Standard immer Ursprung und Master ist.
So that was just the shorthand way of doing it.
Das war also nur die Kurzform.
But now because we've run these Heroku commands we also have Heroku now.
Aber jetzt, da wir diese Heroku-Befehle ausgeführt haben, haben wir jetzt auch Heroku.
So instead of pushing to Github we can push to Heroku
Anstatt also nach Github zu drängen, können wir zu Heroku vorstoßen
So in our case if we go to deploy code we see that we simply run Git push Heroku Master.
Also in unserem Fall, wenn wir Code bereitstellen, sehen wir, dass wir einfach Git Push Heroku Master ausführen.
Let's do that. I'm going to ran Git push Heroku master and see what happens.
Lass uns das tun. Ich werde Git rennen, Heroku Meister drücken und sehen was passiert.
You see here that I got an error and this is an error that you might not get but because I've used Heroku
Sie sehen hier, dass ich einen Fehler bekommen habe und das ist ein Fehler, den Sie vielleicht nicht bekommen, aber weil ich Heroku benutzt habe
before.
Vor.
It has a different name.
Es hat einen anderen Namen.
You can see over here "shielded-anchorage".
Sie können hier "abgeschirmte Verankerung" sehen.
versus the name that I actually want which is "radiant-ocean".
im Gegensatz zu dem Namen, den ich eigentlich will, der "strahlender Ozean" ist.
And we see that in our remote as well that we don't have the radiant-ocean app we have something else
Und wir sehen, dass wir in unserer Fernbedienung auch nicht haben, dass wir die App "strahlendes Meer" haben, sondern etwas anderes
that I've created before. And the way we get around this is in the - for an existing Heroku app you can simply
das habe ich vorher erstellt. Und wie wir das umgehen können, ist in der - für eine bestehende Heroku-App einfach
run this command to rename it.
Führen Sie diesen Befehl aus, um ihn umzubenennen.
So we do Git Heroku Git remote dash a and the name of the new app that you want to add in our case
Also machen wir Git Heroku Git Remote Dash a und den Namen der neuen App, die Sie in unserem Fall hinzufügen möchten
it's this.
Es ist das.
And now if I do Git remote dash V.
Und jetzt, wenn ich Git Remote Dash V.
All right I have radiant ocean as my app and don't worry if this is confusing.
In Ordnung, ich habe einen strahlenden Ozean als meine App und mach dir keine Sorgen, wenn das verwirrend ist.
It's just a matter of reading documentation.
Es geht nur darum, Dokumentation zu lesen.
It's very specific to Heroku and something that you'll get used to but now our app is pointing in the
Es ist sehr spezifisch für Heroku und etwas, an das Sie sich gewöhnen werden, aber jetzt zeigt unsere App in der
right direction.
richtige Richtung.
So we'll try that again.
Also werden wir das nochmal versuchen.
We're going to try and Git push Heroku master once again.
Wir werden es versuchen und Git erneut Heroku Meister drücken.
All right.
Gut.
Looks like it's running.
Sieht so aus, als ob es läuft.
And you can see over here we're creating an environment, we're installing a bunch of things it's installing
Und Sie können sehen, dass wir hier eine Umgebung erstellen, wir installieren eine Menge Dinge, die es installiert
node modules so it's running NPM install for us and getting everything set up and it's saying verifying deploy done.
Node-Module, so dass es NPM-Installation für uns läuft und alles eingerichtet wird und es heißt, die Bereitstellung zu bestätigen.
Awesome.
Genial.
Let's do Heroku open and see if this actually works.
Lass uns Heroku aufmachen und sehen, ob das tatsächlich funktioniert.
And is just hanging there.
Und hängt einfach dort.
And don't worry, I did this on purpose.
Und keine Sorge, ich habe das absichtlich gemacht.
The reason it's not working is instead of me telling you let's figure out what's actually going on.
Der Grund, warum es nicht funktioniert, ist, dass ich dir sage, lass uns herausfinden, was eigentlich los ist.
There is another command that we can use which is Heroku logs dash dash tail.
Es gibt einen anderen Befehl, den wir verwenden können, der Heroku ist, protokolliert Dash Dash Tail.
And this gives us a log into what's happening in this computer where the server is running.
Und dies gibt uns einen Überblick darüber, was auf diesem Computer passiert, auf dem der Server läuft.
Right so it looks like everything is running.
Richtig, so wie es aussieht, läuft alles.
Node server is listening to port 3000.
Der Knotenserver überwacht Port 3000.
We see that we get an error now.
Wir sehen, dass wir jetzt einen Fehler bekommen.
So it looks like we're getting a boot timeout and saying web process failed to bind to port.
Es sieht so aus, als würden wir ein Boot-Timeout bekommen und sagen, dass der Web-Prozess nicht an den Port gebunden hat.
And this is something that you'll read in the read me or the documentation of Heroku. What's happening here
Und das lesen Sie in der Lektüre von mir oder der Dokumentation von Heroku. Was passiert hier
is that Heroku has its own port that it assigns.
ist, dass Heroku einen eigenen Port hat, den er zuweist.
And as we've talked about environmental variables before because we're setting our port to listen to
Und wir haben schon vorher über Umgebungsvariablen gesprochen, weil wir unseren Port so einstellen, dass er zuhört
3000 here Heroku wants its own port, doesn't necessarily care about 3000, has its own thing.
3000 Heroku will hier einen eigenen Hafen, kümmert sich nicht unbedingt um 3000, hat sein eigenes Ding.
So the way we get around this is we can use process dot env Dot PORT so that if we receive a port from
Also die Art, wie wir das umgehen, ist, dass wir den Prozesspunkt env Dot PORT verwenden können, wenn wir einen Port von erhalten
the environment that we're running in in this case Heroku run that otherwise run port three thousand
Die Umgebung, in der wir laufen, läuft in diesem Fall Heroku, die sonst Port dreitausend laufen
and we can change app is running on port 3000 to something more dynamic like process dot env dot PORT.
und wir können ändern, App läuft auf Port 3000 zu etwas mehr Dynamik wie Prozess Punkt env Punkt PORT.
All right let's go back.
Okay, lass uns zurück gehen.
And run
Und Renn
Git push Heroku master.
Git drückt Heroku Meister.
But here's the thing.
Aber hier ist die Sache.
Because we're going through Git.
Weil wir durch Git gehen.
We actually have to add these changes to our repo so we're pushing everything.
Wir müssen diese Änderungen eigentlich zu unserem Repo hinzufügen, damit wir alles vorantreiben.
If we run this command just by itself will say everything is up to date because we haven't done the
Wenn wir diesen Befehl nur für sich selbst ausführen, sagt er, dass alles auf dem neuesten Stand ist, weil wir das nicht gemacht haben
Git ADD Git commit commands.
Git ADD Git Commit-Befehle.
So let's do that Git add Git commit adding port and then we'll do Git push Heroku master. It will run through
Also lass uns das tun Git hinzufügen Git commit Hinzufügen von Port und dann werden wir Git Push Heroku Master tun. Es wird durchgehen
the commands again.
die Befehle erneut.
It's redeploying the entire server.
Es wird der gesamte Server erneut bereitgestellt.
And if we go to Heroku open
Und wenn wir nach Heroku gehen öffnen
it looks like we're hanging again and we get internal server error.
es sieht so aus, als würden wir wieder hängen und wir bekommen interne Serverfehler.
Let's look at the logs.
Schauen wir uns die Protokolle an.
We go again to Heroku logs tail.
Wir gehen wieder zu Heroku Logs Tail.
And this is a little bit tricky if you scroll up here.
Und das ist ein bisschen schwierig, wenn Sie hier nach oben scrollen.
We want to go to app.
Wir wollen zur App gehen.
OK.
OK.
So nodemon is running, app is running on port 9098.
So läuft nodemon, App läuft auf Port 9098.
But if you keep going down after NPM start we get a reference error - database is not defined.
Aber wenn Sie nach NPM-Start weitergehen, erhalten wir einen Referenzfehler - Datenbank ist nicht definiert.
And this something that I left out here on purpose.
Und dieses Etwas, das ich hier absichtlich weggelassen habe.
Just to show you how debugging works where you have to look through the logs.
Nur um Ihnen zu zeigen, wie das Debugging funktioniert, wo Sie durch die Protokolle schauen müssen.
If you remember we're no longer using that database that we created, the first variable.
Wenn Sie sich erinnern, verwenden wir die von uns erstellte Datenbank nicht mehr als erste Variable.
And because our app when it first loads goes to the root route it's going to run this command and it's
Und weil unsere App beim ersten Laden auf die root-Route zugreift, wird sie diesen Befehl ausführen
going to say well database doesn't exist.
gehen zu sagen, gut Datenbank existiert nicht.
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
So to fix that let's just change this to.
Um das zu beheben, ändern wir das einfach zu.
It is working.
Es funktioniert.
If we save and yes unfortunately we have to go through our Git commands again.
Wenn wir speichern und ja leider müssen wir nochmal unsere Git Befehle durchgehen.
We're going to Git add Git commit
Wir werden Git Git Commit hinzufügen
changing response and Git push Heroku Master
Antwort ändern und Git drücken Heroku Master
All right.
Gut.
So running through some magic and let's do Heroku open
Also renne durch etwas Magie und lass uns Heroku aufmachen
it's working.
es funktioniert.
Our app is now at this location and we can reach it using this.
Unsere App ist jetzt an diesem Ort und wir können es mit diesem erreichen.
Let's test that theory.
Lass uns diese Theorie testen.
Let's add this instead of our local host to our front end app  and by the way if you go to the Heroku
Fügen wir dieses anstelle unseres lokalen Hosts unserer Frontend-App hinzu und übrigens, wenn Sie zum Heroku gehen
dashboard which I can just use over here
Dashboard, das ich einfach hier benutzen kann
and we see that my app is running.
und wir sehen, dass meine App läuft.
It has all the logs that I need.
Es hat alle Protokolle, die ich brauche.
I can look at metrics, I can look at activity
Ich kann Metriken betrachten, ich kann auf Aktivität schauen
you can look at the deployment process and add different things.
Sie können sich den Bereitstellungsprozess ansehen und verschiedene Dinge hinzufügen.
There's just so much stuff you can do.
Es gibt so viele Sachen, die du tun kannst.
It's really really cool.
Es ist wirklich sehr cool.
But let's just test our assumption to make sure that our app actually works.
Aber testen wir einfach unsere Annahme, um sicherzustellen, dass unsere App tatsächlich funktioniert.
I have the smart brain application running here.
Ich habe die intelligente Gehirnanwendung hier ausgeführt.
Let's open up apt dot js
Lass uns apt dot js öffnen
And I make this a little bit smaller so we can see and where we do our fetches we're going to change
Und ich mache das ein bisschen kleiner, damit wir sehen können und wo wir unsere Aufgaben erledigen, werden wir uns ändern
localhost which is our computer to the actual endpoint.
localhost, das ist unser Computer zum eigentlichen Endpunkt.
Let's copy the endpoint
Lassen Sie uns den Endpunkt kopieren
that Heroku gave us.
das hat Heroku uns gegeben.
And change it for all the localhost locations.
Und ändern Sie es für alle Localhost-Standorte.
So we have this.
So haben wir das.
And if you remember we also have the register and sign in as well.
Und wenn Sie sich erinnern, haben wir auch das Register und melden Sie sich an.
Just to confirm with you what we just did. We've essentially just told the front end where these arrows
Nur um mit dir zu bestätigen, was wir gerade getan haben. Wir haben im Wesentlichen nur dem vorderen Ende gesagt, wo diese Pfeile sind
should point and it should point to the location of the server which was provided to us by Heroku.
sollte zeigen und auf den Standort des Servers hinweisen, der uns von Heroku zur Verfügung gestellt wurde.
All right so let's give it a try.
Also gut, lass es uns versuchen.
I'm going to run NPM start
Ich werde NPM starten
and hopefully everything is working as we want it.
und hoffentlich funktioniert alles so, wie wir es wollen.
If we sign in or just click on sigh in.
Wenn wir uns anmelden oder einfach auf Seufzer klicken.
Nothing happens.
Nichts passiert.
So we need to register somebody.
Also müssen wir jemanden registrieren.
We'll go with Todd Todd at gmail dot com.
Wir werden mit Todd Todd bei gmail dot com gehen.
One two three register.
Eins zwei drei registrieren.
Oh we get an error.
Oh, wir bekommen einen Fehler.
Let's see what we get.
Mal sehen was wir bekommen.
If we go to console - server responded with status of 400.
Wenn wir zur Konsole gehen, antwortet der Server mit dem Status 400.
Bad request. let's look at the network and see what happens.
Ungültige Anforderung. Lassen Sie uns das Netzwerk betrachten und sehen, was passiert.
I click register
Ich klicke auf Registrieren
and we get unable to register which is actually a really really good sign because that is what we've
und wir können nicht registrieren, was wirklich ein wirklich gutes Zeichen ist, denn das ist was wir haben
written.
geschrieben.
Remember in our server we said that when we tried to register
Denken Sie daran, dass wir auf unserem Server gesagt haben, dass wir uns registriert haben
if it fails we want to return.
Wenn es scheitert, wollen wir zurückkehren.
Unable to register.
Kann nicht registriert werden.
So it's actually connecting to our front end.
Es verbindet sich also mit unserem Frontend.
That's amazing.
Das ist erstaunlich.
But you may notice a problem. That is now the fact that we don't have a database anymore because our
Aber möglicherweise bemerken Sie ein Problem. Das ist jetzt die Tatsache, dass wir keine Datenbank mehr haben, weil unsere
database and the backend is referencing,
Datenbank und das Backend referenziert,
If you remember our localhost but since this computer now lives somewhere on Heroku he has no idea.
Wenn du dich an unseren localhost erinnerst, aber da dieser Computer jetzt irgendwo auf Heroku lebt, hat er keine Ahnung.
Well it may know what localhost is but they definitely don't have a database called smart brain do they.
Nun, vielleicht weiß es, was localhost ist, aber sie haben definitiv keine Datenbank namens smart brain.
So now let's create a postgres database on Heroku.
So, jetzt erstellen wir eine Postgres-Datenbank auf Heroku.
But this video getting already a little bit too long.
Aber dieses Video wird schon ein bisschen zu lang.
So that's for the next video.
Das ist also für das nächste Video.
I'll see you in that one Bye-Bye.
Ich sehe dich in diesem Auf Wiedersehen.